<span> 
Creditos
https://scratch.mit.edu/projects/810508731/

 ▶︎Pon la pelota en el mismo tanque del mismo color que la pelota para anotar.

▶︎Límite de tiempo: 30 segundos

▶︎ Récord mundial: se mostrará la puntuación más alta entre los que jugaron el juego. 
Scratch es un motor de videojuegos desarrollado por MIT Media Lab. 
​ Su principal característica consiste en que permite el desarrollo de habilidades mentales mediante el aprendizaje de la programación sin tener conocimientos profundos sobre el código.
</span> 