<span> 
Creditos

https://scratch.mit.edu/projects/442365682/

El objetivo del juego es llegar a la bandera sin tocar las paredes del laberinto.
Se controla con W, A, S, D o los cursores.
Si pulsas la tecla C, la tecla espacio o pinchas en el círculo cambirás de color.
Pero cuidado, porque si pierdes volverás a empezar desde el principio.

Hay un error. A veces cuando le das a la bandera el escenario no carga como es debido. Para arreglarlo haz clic en bandera de nuevo.

<>Scratch es un motor de videojuegos desarrollado por MIT Media Lab.​ Su principal característica consiste en que permite el desarrollo de habilidades mentales mediante el aprendizaje de la programación sin tener conocimientos profundos sobre el código.
</span> 